Qui es-tu?
Es-tu
Belle Jin ?
Attends, mais je croyais que tu étais à Barcelone.
J'ai reçu un appel
m'informant que quelqu'un me cherchait.
Tu dois être l'as.
Moi ? Oui.
Bref, je suis Bella Jin.
Je suis Seo Ji-woo, directrice de JARIM Apparel.
Je vais d'abord payer l'écharpe…
Je crains que non.
Ji-woo.
Administrateur de soutien. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le champion a attrapé l'écharpe en premier.
Je l'ai pris en premier, mais bien sûr, allez-y.
Il est tout à fait normal que nous l'achetions.
Hé, celui-ci. Il est joli, non ? Non ?
Vous avez le Delta deux pièces ?
Oui.
Ma mère, oui.
Oh, salut.
D'accord. Tenez.
Merci.
ÉPISODE 9
Je comprends la situation.
En fait, quand j'ai reçu l'appel
vous disant que vous vouliez me voir…
L'appel provenait
du rédacteur en chef de Trend D.
J'ai cherché JARIM Apparel.
Et Daniel vous connaît, Mme Seo Ji-woo.
Je lui ai demandé par précaution. Tu connais Daniel ?
Oui. Mon ami en Angleterre.
Il tient une boutique de niche.
Daniel m'a dit que je devrais te rencontrer.
J'apprécie que vous ayez fait
tout ce chemin jusqu'ici.
Je crois savoir de quoi il s'agit.
Mais je n'ai rien à discuter avec vous.
Mais puisque nous avons pris un café,
est-ce suffisant comme salutation ?
Vous avez raison. Nous avons parcouru un long chemin.
Pourriez-vous consacrer un peu de votre temps au directeur Seo
pour qu'il nous explique ? Nous vous en serions reconnaissants.
L'écharpe est-elle pour votre maman ?
Tu n'es pas en bons termes
avec ta mère, n'est-ce pas ?
Vous pouvez le dire ?
Ce sera un beau cadeau.
Malaga est une jolie ville. Profitez-en pour
y faire un tour pendant votre séjour.
Ce fut un réel plaisir de vous rencontrer.
Je soutiendrai JARIM Apparel. Au revoir.
Mais, Bella. Je…
Hé, suivons-la.
Attendez.
Nous avons besoin d'une stratégie.
Vous avez dit que nous avions besoin d'une stratégie.
L'attente est aussi une stratégie.
Allons-y et sonnons à la porte.
On ne peut pas attendre ici indéfiniment.
Elle ne dîne pas ?
Elle va bientôt descendre.
Hé!
Vous attendiez ici ?
C'est une jolie ruelle. J'aime bien observer les ruelles.
Nous attendons depuis très longtemps.
J'ai les jambes enflées et j'ai faim.
Aimez-vous le vin ?
Et vous ? Vous ne buvez pas ?
Je… prends de la médecine orientale.
Je devrais m'abstenir d'alcool,
de farine et de tout ce qui est épicé…
Ji-woo, est-ce lui votre atout maître ?
Désolé?
J'ai lu votre article. Vous vous êtes rencontrés
en faisant du théâtre ensemble, ou quelque chose comme ça ?
De toute façon,
Vous vous êtes rencontrés à l'âge de 20 ans,
et ça n'a jamais cessé.
Le champion a écrit sur votre ex-mari ?
Je ne l'ai pas publié moi-même,
mais techniquement, c'était bien moi. Oui.
Vous n'êtes pas amoureux.
Il y a un mot pour ça.
« Sans fondement. » Est-ce vraiment sans fondement ?
Oui, c'est exact. Sans fondement.
Et maintenant ?
Maintenant nous sommes ensemble.
Bon… pour poursuivre mon explication…
Vous vous êtes rencontrés à 20 ans,
et vous êtes toujours amoureux ?
Avez-vous déjà aimé une autre femme ?
Suis-je trop indiscret ?
Bien…
Je suis un peu troublée. Oui.
J'ai besoin de la réponse.
J'ai.
Seo Ji-woo, 28 ans.
Tu es un égoïste.
Quoi?
Il est?
Tu as vieilli, de 20 à 28 ans,
Tout en l'aimant,
sans la quitter des yeux.
Et même maintenant,
vous avez fait tout ce chemin pour Seo Ji-woo,
Mais pourquoi ne respectes-tu pas mon amour ?
Oui.
Je comprends que Pirco soit pour vous
ce que Seo Ji-woo est à Lee Kyeong-do.
Merci.
Très bien.
C'est ici que commence notre conversation.
Qui va succéder à Lucas ?
Judy Wong ou moi ?
Judy Wong.
Pour quels motifs ?
Après la prise de fonction du fils aîné de Pirco,
des tensions sont apparues entre lui et Lucas.
Ils allaient dans des directions différentes.
Il choisira probablement Judy Wong
plutôt que la protégée de Lucas, Bella Jin.
Ce n'est pas qu'il soit susceptible de la choisir,
mais c'est déjà décidé.
Pourquoi suis-je allé à Barcelone ?
J'y suis allé pour le voir de mes propres yeux.
Le propriétaire de Pirco venait à Barcelone,
Et j'ai entendu la rumeur
selon laquelle Judy Wong l'accompagnait.
S'ils y sont allés ensemble,
c'est sûr à 100 %.
Alors vous êtes...
Tu ne viens pas à JARIM, n'est-ce pas ?
Non, je ne quitte pas Pirco.
Il faudrait le formuler ainsi.
Même si je dois travailler sous les ordres de Judy Wong,
je dois l'accepter.
La décision a été prise dans la laverie automatique de mon père,
j'avais 15 ans.
Je peux encore dessiner cette robe de Pirco
même les yeux fermés.
C'est comme ça.
Il n'y a pas d'autre solution.
Je vais vous dire au revoir avant de m'enivrer.
Merci d'avoir fait tout ce chemin.
Grâce à vous deux, je suis moins en colère.
C'était une bonne idée
de faire de l'exercice régulièrement, n'est-ce pas ?
Je veux dire, tu fais beaucoup de jogging, n'est-ce pas ?
Oh là là…
Je vais tout raconter à maman.
Tenez bon encore un peu.
Encore un petit peu, Gyeong-do.
ATTENTION
ASCENSEUR HORS SERVICE
Oh non ! Tu pleures ? Ce sont des larmes ?
Est-ce drôle ?
Non.
Vous pouvez la porter aussi.
Vous pouvez la porter jusqu'au deuxième étage.
Oh, arrête de parler. Dépêche-toi.
C'est tellement étroit.
Oh là là, ça va ?
Bon sang. Merde.
Bon sang.
Merde. Merde.
Bon travail.
Nous avons bien réussi.
Nous avons été polis.
Avec respect et dignité, nous l'avons laissée partir.
C'était génial.
Mais nous avons fait tout ce chemin.
Tu as utilisé tellement de jours de congé.
C'était votre premier pas en tant que réalisateur.
C'est donc vraiment dommage.
J'ai essayé de le considérer comme allant de soi.
Je vais y aller progressivement, en partant de zéro.
Je trouverai de bons créateurs pour que nous puissions défiler
sur les podiums de Paris et de New York.
Rien que d'y penser,
j'ai des chatouilles dans le ventre.
Pourquoi a-t-on des chatouilles au ventre
quand on a des pensées joyeuses ?
-Tu te souviens de ça ?
-Hé, c'était pour quoi faire ?
Tu as encore de la force ?
Tu aurais largement pu la porter.
Seo Ji-woo, ne bouge pas.
Ne fais pas ça. J'ai faim.
-Engagez votre colonne vertébrale.
-Non…
-Soyez prêt.
-Mais…
- Très bien.
- Non, je…
Marchez jusqu'à la piste comme ceci. D'accord ?
Hé, descends ! Tu vas me casser la colonne vertébrale !
PDG SEO.
Elle le cache et lutte contre la maladie.
Mais la vérité, c'est que son état s'aggrave.
Comment aurais-je pu ne rien remarquer en la surveillant
d'aussi près ? C'est presque pitoyable.
Ne tenez pas compte des propos de Seo Ji-woo
concernant la suppression de MANZAAR.
Vous l'avez vu aussi.
Se débarrasser de MANZAAR,
C'est sa première mission ? Mon Dieu !
N'est-ce pas brillant et audacieux ?
Directeur exécutif Choi.
Quand Seo Ji-woo reviendra d'Espagne,
elle aura vite l'air ridicule.
Comment va-t-elle faire pour dénicher
un créateur de marque de luxe ?
Elle y est probablement allée parce qu'elle avait un plan.
Lui fais-tu confiance ?
Pas encore.
C'est ce que je veux dire.
Néanmoins, j'ai hâte d'y être.
Elle ne vendra peut-être pas l'entreprise
à un prix dérisoire.
Je commence à me dire
que Seo Ji-woo pourrait bien être la surprise du moment.
Directeur exécutif Choi.
Tu ne le sens pas ?
L'atmosphère s'éclaircit.
Les jeunes employés soutiennent Seo Ji-woo.
Le réalisateur Seo Ji-woo a déclaré
Elle ferait venir un créateur de marque de luxe
qui soit à la hauteur de sa réputation.
Vous pensez qu'elle a égayé l'atmosphère
sans rien prévoir ?
Sérieusement?
En ce moment même, je pense
que le deuxième prime de JARIM arrive.
Et si elle échoue ?
faire venir un designer ?
Puis Seo Ji-woo
Elle finira par creuser sa propre tombe.
Ici.
Tu veux du lait ?
Gyeong-do.
Oui?
Bouge ta fichue tête !
Tu nous caches la minuscule vue sur la mer !
- Content maintenant ?
- Oui. Tant mieux.
Oui. Bon travail.
Je me demande si Bella Jin va bien.
On devrait se dire au revoir avant de partir.
Devrais-je l'appeler ?
REJOIGNEZ-MOI POUR SOULAGER VOTRE GUEULE DE BOIS ?
Elle veut qu'ils se remettent d'une gueule de bois ensemble.
Le numéro de Lucas.
J'étais complètement ivre hier soir.
J'ai été frappée par le duo Delta
et par la métaphore de Seo Ji-woo et Pirco.
J'étais tellement excitée que j'ai parlé à Lucas
au téléphone pendant une heure.
Il n'a pas encore décidé où aller.
Je vous ai recommandé
sous l'influence du vin.
Merci de m'avoir porté
jusqu'au 5e étage.
Il a dit que c'était intéressant
que vous avez repéré l'écharpe Delta
sur un étal de rue à Malaga.
Par intéressant, il entend…
Quand Lucas est satisfait d'un résultat,
il le qualifie d'intéressant.
Appelle-le.
Il ne vous donnerait pas de réponse immédiate.
mais laissez-lui du temps.
Intéressant…
Vous savez, chaque pays
a ses ruelles différentes. J'aime bien ici aussi.
Quel est votre préféré ?
La ruelle à côté de la laverie automatique Somang ?
Ah oui, c'est vrai. Allons acheter des en-cas.
Pourquoi ? Tu as faim ?
Non, pas ça.
Quelque chose que l'on trouverait
dans un grand magasin.
Joli et délicieux.
Grand magasin…
Joli et délicieux ?
Pas d'un vrai,
mais si on pouvait trouver quelque chose comme ça.
Et ensuite… un dessert ?
LETTRE D'INTENTION D'INTENTER UNE ACTION EN JUSTICE
RÉALISATEUR ADJOINT KANG MIN-WOO
Salut, PDG Bae.
Tu m'as fait peur. Est-ce vraiment nécessaire ?
Si ce problème n'est pas résolu,
je vais m'entretenir avec la PDG Seo Ji-yeon.
Non!
On y est presque.
Si tu fais ça, on va tous les deux…
J'ai entendu dire que Seo Ji-woo était allée en Espagne.
Elle travaille dur.
Si ça reste comme ça, je ne peux pas me porter garant pour vous.
Désolé(e), je suis encore en réunion.
L'ACCUSÉ
KANG MIN-WOO
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Bonjour.
Oh, bonjour. Une seconde, d'accord ?
-Hé, regarde.
-Oui.
J'ai demandé à ce qu'on enlève la tache, pas à ce qu'on l'étale.
Comment suis-je censée porter ça ?
C'est pourquoi je vous l'ai expliqué
en premier lieu.
Enlever la tache d'huile rouge n'est pas chose facile.
Je vous ai également expliqué
qu'un tissu foncé pouvait être blanchi.
« Could » signifie qu’il y avait un moyen
de l’empêcher, non ?
Comme vous avez gardé la tache trop longtemps,
elle n'a pas été facile à enlever.
Alors tu aurais dû dire que
tu ne pouvais pas le faire.
C'est ma robe préférée.
Bon sang.
Vous avez dû beaucoup aimer ça.
Qui êtes-vous pour faire irruption chez nous ?
Désolé.
Que voulez-vous que je fasse ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
C'est ce que je veux savoir.
Tu vas m'acheter la même robe ?
Vous ne trouverez pas le même.
C'est trop vieux,
donc on ne le trouve même plus dans les magasins d'usine.
Hé, qui es-tu pour faire irruption sans cesse ?
Eh bien, c'est une situation regrettable…
Alors occupez-vous de vos affaires et partez.
Attendez, ça vient de JARIM Apparel,
non ?
Tu n'as rien d'autre à faire ?
Tu trouves ça drôle ?
J'ai d'autres choses à faire.
Eux aussi. On dirait que c'est vous qui
n'avez rien d'autre à faire.
Je vais appeler la police.
Vous êtes fou ?
Prenez ceci et choisissez la robe que vous voulez
dans notre magasin.
ASSISTANT
SEO WOO
Quel est le magasin le plus proche ?
Je leur dirai.
Le magasin le plus proche… Je vais devoir regarder.
Puis-je vraiment prendre tout ce que je veux ?
Oui.
Même le magasin Lusae à Cheongdam-dong ?
Oui, je les appellerai.
Attendez, vous devez payer avant de partir.
Quoi?
Pour enlever les taches et pour le nettoyage à sec.
Attendez.
N'oublie pas d'emporter ça.
Ta robe préférée.
Bien…
Voilà. Je ne l'ai pas acheté
au sous-sol d'un grand magasin.
mais d'un bon endroit près de mon travail.
La dame de Gyeong-do voit.
Bonjour.
C'est trop exigu ici-
Non. J'allais partir
après vous avoir donné ça.
Es-tu occupé?
Non.
Je voulais rapporter quelque chose de Malaga,
mais je n'ai rien trouvé de bon.
C'est en Espagne ?
Oui.
Le gouvernement de Kyeong-do a été très serviable.
Tout s'est bien passé ?
C'est… un peu incertain.
Je n'ai pas encore reçu la réponse.
Le Gyeong-do est-il allé en Espagne ?
Je te l'ai dit l'autre jour.
— Tu dois être anxieux.
— Je n'arrive même pas à dormir.
Cela doit être très important.
Oui. C'est mon premier projet
depuis mon arrivée dans l'entreprise.
Cela m'inquiète.
Bon sang, même gérer une laverie automatique de cette taille
n'est pas facile.
Une entreprise de cette taille doit être encore plus difficile.
Oh non...
Je suis désolé. Excusez-moi…
Qui n'arrête pas d'appeler…
Lucas. Maman. Attendez. Excusez-moi. Pardon.
Lucas ?
Pensez-vous qu'il soit tombé dans le panneau ?
Est-ce qu'elle est partie ?
Mais son sac est ici.
Veuillez m'excuser…
Oh là là !
Excusez-moi, Père.
Oui… Oui, bien sûr.
Lucas arrive. Il arrive à JARIM !
— Lucas ?
— C'est une bonne chose, n'est-ce pas ?
C'est absolument génial.
Être avec vous deux
me porte chance. C'est formidable !
Oh mon Dieu ! Je vais appeler le Gyeongdo.
Hé, Gyeong-do. C'est dingue.
Ne soyez pas surpris.
Lucas arrive !
-Aïe…
-Oh non.
J'étais tellement surprise.
J'étais surtout surpris
que tu sois allé à la laverie automatique.
Cet endroit dégage une bonne énergie.
Je pense que c'est un endroit chanceux.
Avez-vous informé le PDG ?
Ma sœur est ravie.
Elle est en train d'organiser son emploi du temps
pour rencontrer Lucas.
Notre laverie automatique
est certes bien située, mais…
Les choses se passent bien
grâce à ma rencontre avec toi, Gyeong-do.
C'est exact. Ici.
À propos,
j'aimerais aussi un portrait de vous.
Non, prenez juste ça avec vous.
Non, ça devrait être ici.
Puisque vous dégagez une énergie positive,
je devrais avoir votre portrait chez moi.
Peut-être de la taille de…
une photographie ?
-Pourquoi le mien est-il petit ?
-Il ne correspond pas au style de ma maison.
Un petit modèle à côté de mon lit serait parfait.
Hé, ma maison a aussi un design.
Tu es locataire.
Mais moi, j'habite dans ma propre maison.
Ce n'est pas logique.
Pourquoi chipotez-vous ?
C'est comme ça si je le dis.
Finissez votre boisson.
Est-ce ce qu'on appelle
un verre après le travail ?
-Tu fais semblant d'être ivre, non ?
-Non.
Imaginez que vous le fassiez.
-Oui, je le fais.
-N'est-ce pas ?
-Oui.
-D'accord.
Oh là là…
Encore un !
Désolé de vous avoir interpellé si tôt.
Mieux vaut ça que de se faire arrêter sans prévenir
devant chez soi.
C'est agréable et calme.
Monsieur Bae Jun-soo ?
Min-woo s'est énervé et m'a appelé
quand il a reçu la notification.
Vous ne récupérerez probablement jamais
ces 30 milliards de wons.
Le réalisateur Seo Ji-woo s'en sort plutôt bien.
Elle a repéré le designer principal de Pirco,
l'entreprise fait beaucoup parler d'elle.
Nous ne vendrons pas l'entreprise.
Grâce à vous, j'ai pu obtenir mon crédit.
Si j'avais compté sur Min-woo
et que j'avais continué…
Je t'ai demandé de me voir aujourd'hui
Parce que je voulais vous demander
si vous pouviez investir le budget en nous.
Je vais rencontrer le designer Lucas.
Les points essentiels de l'accord sont déjà finalisés.
Je le rencontrerai pour signer le contrat.
Une fois que Lucas sera arrivé,
JARIM changera complètement.
Je suis sûr que vous le savez mieux que moi.
ACADÉMIE D'ART NAMU
Jeong-min, tu es génial(e).
Lâchez-vous, d'accord ?
Ce n'est pas bien vu de le surveiller de près.
Comme si de rien n'était,
fais comme si de rien n'était, d'accord ?
Tu aurais dû en prendre un d'occasion.
Et si je le raye ?
Je ne laisserais pas l'acteur Cha monter sur un véhicule d'occasion.
Hé, si j'obtiens le poste de livreur,
je serais le meilleur.
Tu as des rêves si petits.
Roulez avec une jolie fille, pas avec de la nourriture --
-Je ne peux pas faire du vélo avec lui tous les jours.
-Chérie.
Peu importe. Laisse tomber. J'ai le vertige.
Essaie. Fais-le.
Attendez. C'est Hyeon-u. C'est mon patron.
PDG Im. Bonjour. Comment allez-vous ?
Quoi ? Vraiment ? Il est gravement blessé ?
C'est un soulagement. Oui.
Oui. J'ai étudié ça en parallèle pendant assez longtemps.
Je peux encore le réciter
sans hésiter.
Oui. D'accord. Oui.
Oui. Au revoir. Oui, monsieur. Au revoir.
Pourquoi ? Quelqu'un est-il blessé ?
En attendant Godot.
La série touche à sa fin,
mais le rôle principal est blessé.
Oh non ! C'est sérieux ?
Non, pas si grave.
Mais vous savez,
J'ai été doublure pour ce rôle à deux reprises.
-Oui.
-Qu'est-ce qu'être doublure ?
Vous savez, le remplaçant
quand l'acteur ne peut pas venir.
Comme on ne sait jamais ce qui peut arriver,
on mémorise tout.
- N'est-ce pas, Woo-sik ?
- Oui.
Donc…
Il me demande de prendre le relais
pour le reste de l'émission.
Hey vous!
Il m'a dit de venir tout de suite.
Je suis pressé. Le directeur.
D'accord. Où ça ? Où est-ce ?
Mais je n'ai pas de permis moto.
Espèce d'idiot ! Descends !
Oui, j'ai un permis.
Chérie, tu dois te calmer.
Détends-toi. Calme-toi !
Prépare-toi pour le cours. Je…
Laisse-moi aller me préparer pour la pièce.
-Pour la pièce.
-Woo-sik, tu es tellement sexy.
-Vas-y. Vas-y maintenant.
-D'accord, j'y vais maintenant.
— Fais attention. Tu peux le faire. Conduis prudemment !
— Oui. Au revoir. J'ai réussi !
Il va au travail avec ça ?
Sait-il seulement comment s'y rendre ?
Le repas chinois du midi est beaucoup trop lourd. Pfff.
Qu'est-ce qui a cloché dans la nourriture ?
Peut-être est-ce votre cœur qui est lourd ?
Je n'ai pas d'appétit.
Je n'ai pas envie de faire de sport non plus. Merde.
Eh bien… Min-woo. Tu sais, à propos de la dernière fois,
Ce que j'ai dit quand j'étais ivre.
Tu sais que tu dois garder ça secret, n'est-ce pas ?
Hé, c'est vrai ?
Je n'arrive pas à savoir si vous avez trop bu
et dit des bêtises.
Cela n'a aucun sens.
Mon père était le meilleur ami du président Seo.
Les anciens qui dirigent les entreprises
ont tendance à se soutenir mutuellement.
Seul mon père est au courant.
Un jour, le président Seo s'est enivré
et a pleuré toutes les larmes de son corps à cause de cela.
Mais c'est étrange. Pourquoi votre famille a-t-elle
accepté quelqu'un comme ça ?
Peut-être parce que j'ai beaucoup de défauts,
bon sang.
Avant, je me droguais et je battais les gens.
J'ai causé beaucoup de problèmes.
Mais pourquoi votre père ferait-il cela ?
Mais le président Seo l'adorait
comme si elle était sa propre fille. Je le sais.
Min-woo, promets-moi
de ne le dire à personne, d'accord ?
Ji-yeon le sait probablement.
Quand je te donnerai une indication sur le moment,
tu pourras lui parler pour moi, d'accord ?
JARIM ne m'intéresse absolument pas, d'accord ?
Il semblerait que
Seo Ji-woo ait marqué des points en Espagne.
Une fois que cela sera connu,
comment pourra-t-elle diriger l'entreprise ?
Ce n'est pas une vraie fille.
Alors, qu'allez-vous faire ?
C'est fini. Autant passer à autre chose.
J'ai besoin qu'elle revienne, tu sais ?
Si elle vieillit avec ce minable,
sa vie deviendra un vrai désastre.
Je la récupérerai.
Ce tofu mapo est bon.
TESTS GÉNÉTIQUES POUR DEUX SŒURS
AYANT LA MÊME MÈRE
Comment suis-je censé tester l'ADN
d'un homme mort ?
Je ne peux pas ouvrir le cercueil.
Bon sang.
À quoi bon avoir mon portrait ?
Celui-ci est parfait.
Ce…
Néanmoins, essayez. Vous pourriez le trouver.
D'accord.
Il n'y a rien… Qu'est-ce qu'il y a là-dedans… Attendez.
Chaque fois que ma sœur voyait quelqu'un,
elle fabriquait des grues en papier.
À chaque fois qu'elle avait un nouveau petit ami,
elle en fabriquait des milliers.
Est-ce qu'elle en ferait encore ? Elle a 60 ans maintenant.
Hé, tu vas les mettre dans un bocal
et le donner à quelqu'un ?
Les femmes aiment-elles encore ça de nos jours ?
Je n'ai donné qu'un bocal
rempli de billets roulés.
L'origami est tellement vieux.
Occupe-toi de tes affaires.
Pourquoi gaspilles-tu du papier ?
Vous savez, je n'ai écrit que des articles
sur l'économie.
Et maintenant que je vois quelque chose
d'aussi peu économique et improductif,
Je ressens une montée de dopamine.
J'ai bien travaillé, non ?
C'est plutôt bien.
C'est ta sœur qui t'a appris ça ?
Les fleurs.
C'est vous qui les fabriquiez ?
Soyez romantique et confectionnez des fleurs.
Êtes-vous en expédition pour rejoindre mon équipe ?
Je me demande si notre manager est de retour.
La chaise…
Que fais-tu?
J'ai commencé un nouveau passe-temps
pendant ma pause déjeuner.
Et toi?
Je l'essaie
parce que c'est intéressant.
D'accord.
Je n'ai même pas l'énergie
de faire des histoires.
Tu es révolutionnaire à bien des égards,
Lee Kyeong-do.
La pause déjeuner est terminée.
-Reprenons le travail.
-Oui.
Par simple curiosité,
-Tu vas les mettre dans un joli bocal ?
-Oui.
Pas seulement ces petits bouts de papier,
n'est-ce pas ?
Ce sont des roses en origami,
pas des morceaux de papier.
Les confectionner un par un
avec cœur et sincérité.
Eh bien, elle ne peut même pas le jeter plus tard.
Ça ne sert à rien.
Vous allez ajouter quelque chose de brillant aussi ?
— Comme quoi ?
— Qu'en penses-tu, Doo-jin ?
-Un collier en or rose ?
-Bingo.
Une bague en diamant de taille modeste ?
Bien.
Boucles d'oreilles, bracelets,
etc. de marques de luxe.
-Merci.
-Superficiel.
-Quoi…
-Pardon ?
Je serais ravie de recevoir ces roses en origami
confectionnées avec tant de soin pour moi.
Ah bon ? Alors préparez-les avec lui
tous les jours à l'heure du déjeuner, dans la salle de réunion.
Je n'aime pas les faire moi-même.
Tenez, assistant gérant.
Oui.
Merci.
Bon, la pause déjeuner est terminée,
retournons au travail.
Travaillez maintenant.
Les loisirs, c'est pour la pause déjeuner.
Pas seulement ces petits bouts de papier,
n'est-ce pas ?
Bon sang. Zut.
C'est un tirage au sort incroyable ou quoi ?
Les confectionner un par un
avec cœur et sincérité.
Eh bien, elle ne peut même pas le jeter plus tard.
Ça ne sert à rien.
Vous allez ajouter quelque chose de brillant aussi ?
Laisse tomber. Oh là là. Zut.
Bon sang.
EN ATTENDANT GODOT
CHA WOO-SIK
Dong-won. Va te tenir là.
Eh, Woo-sik a la chance de se produire
par hasard, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous dire par « par hasard » ? Un
acteur préparé a enfin l'occasion de briller.
L'acteur original s'est blessé.
Tu devrais parler moins.
Dong-won, ton père est pas cool ?
Oui, il est cool.
-Très bien. Allons-y.
-Il est beau.
N'avez-vous pas joué le rôle du garçon dans cette pièce ?
Tu n'es même pas venu pour regarder.
« Godot ne viendra pas.
Ji-woo ne viendra pas. »
Combien de fois avez-vous vu cette pièce ?
Uniquement lorsque vous avez écrit cet article ?
Parfois au théâtre national,
chaque fois que l'idée me venait à l'esprit.
Cet arrêt est le théâtre national.
EN ATTENDANT GODOT
Le prochain arrêt
est le centre intégré de Songjeong.
THÉÂTRE NATIONAL
EN ATTENDANT GODOT
Désolé.
THÉÂTRE HAEUM EN ATTENDANT GODOT
Dépêche-toi.
EN ATTENDANT GODOT
HAEUM THÉÂTRE NATIONAL
JANGCHUNG SNACK BAR
EN ATTENDANT GODOT
EN ATTENDANT
LA PERFORMANCE FINALE DE GODOT
Vous attendez Godot ?
Oui, ce spectacle a eu lieu chaque année,
mais cette année sera la dernière.
Pourquoi devrions-nous écrire à ce sujet ?
Ils étaient déficitaires en raison d'une faible participation,
et pourtant la pièce a été jouée pendant dix ans.
Mais maintenant, ils ne peuvent plus continuer,
ce sera donc leur dernier spectacle.
C'est significatif. Un théâtre qui a monté
une bonne pièce malgré l'absence de profit.
Je pensais que ce serait un bon article.
Le Guangdong écrira
À propos de Godot ?
Que signifie ce sourire ?
Je me souviens que quelqu'un d'autre
avait également dit que Godot ressemblait à Kyeong-do.
-C'est personnel, n'est-ce pas ?
-Non.
C'est.
Bien sûr, allez-y.
Il a intérêt à être bon.
Oui. Je ferai de mon mieux.
Merci.
Vous l'avez démontré
malgré le long déficit.
Qu'est-ce qui vous a permis de tenir le coup ?
Ce n'est pas que j'aie enduré cela
pour une raison particulière.
"Juste pour cette année. Juste une année de plus."
Dix ans se sont donc écoulés.
Il semblerait que la distribution n'ait pas beaucoup changé
au cours de la décennie. Ai-je raison ?
Cela en fait partie.
Après le spectacle,
on prend du soju et on rentre à la maison.
Puis, l'année suivante, nous nous réunissons à nouveau.
Préparer Godot, c'était…
Comment dire ?
Ce n'est pas quelque chose que l'on fait par devoir,
Mais c'est quelque chose que vous faites
avant même de vous en rendre compte. C'est ça ?
Achetez le journal dès la parution de l'article.
Et conservez-le. C'est notre histoire.
Godot.
Je vois. Alors tu y mets fin toi aussi ?
Mettre fin à quoi ?
En attendant Godot, la pièce se termine.
Vous aussi, vous passez à autre chose ?
Chérie. On dirait
qu'il ne pouvait pas sortir avec quelqu'un à cause d'elle.
Analysez l'ambiance.
Pourquoi s'embêter ? Ce n'est pas ton genre.
Très bien. Passons à autre chose.
Elle a disparu sans laisser de traces.
Si tu savais où elle se trouve,
tu irais au moins lui rendre visite.
Pour l'amour du ciel,
passez à autre chose !
Je l'ai déjà.
Bon, appelons ça comme ça.
-Tiens.
-Non, je suis sérieux.
Maintenant, « En attendant Godot » est terminé.
Tout est fini.
Levez vos verres, tout le monde ! Santé !
-À votre santé.
-Bien sûr, à votre santé.
Acclamations.
Nous avons parcouru un long chemin.
Est-ce que ce sera enfin terminé demain ?
Vous devez être fatigué.
Ce n'est pas que je sois fatigué.
J'ai simplement continué à marcher.
Je ne sais pas ce que j'ai transmis
ni ce qui m'a transmis.
Tout
On dirait une vieille chanson.
Les paroles ont disparu, mais la mélodie
me trotte toujours dans la tête. Une chanson comme celle-là.
Je ne sais même plus si c'est moi qui l'ai chantée
ou si quelqu'un d'autre l'a chantée.
Je ne sais plus.
EN ATTENDANT GODOT
HAEUM THÉÂTRE NATIONAL
— Monsieur Kim.
— Oui ?
Vous aimez tellement cette pièce ?
Tu le regardes à chaque fois que tu viens en Corée.
C'est toujours aussi amusant ?
C'est ennuyeux.
Dépêchez-vous. Nous sommes en retard.
EN ATTENDANT GODOT
Quel menteur !
Il avait dit qu'il viendrait si j'attendais.
EN ATTENDANT GODOT
Oh… Il fait tellement chaud.
Pourquoi ne le vois-tu jamais
alors que tu viens chaque année ?
Mais tu regardes cette fichue pièce à chaque fois.
Je le regarde juste par nostalgie.
Nous nous sommes tellement amusés à cette époque.
Ji-woo.
Tu ne vas vraiment pas visiter le Kyeong-do ?
Se-yeong, tu vois…
Après notre rupture, j'ai pensé que c'était une erreur,
alors je suis allée le voir.
Il voulait m'acheter une côtelette de porc,
alors j'allais lui demander de me l'acheter.
Assis dans ce restaurant,
j'allais appeler Gyeong-do.
Et un couple âgé
mangeait une côtelette de porc à côté de moi.
Ça devait être son anniversaire.
L'homme lui a acheté un chemisier à 50 000 wons.
Et la femme le réprimanda
pour avoir acheté quelque chose d'aussi cher.
Pourtant, ça semblait lui plaire.
De quoi parlez-vous
tout à coup ?
Il s'agissait des parents de Kyeong-do.
Quoi?
Ils lui parlaient au téléphone.
C'est alors que j'ai compris
ce que signifiait Kyeong-do.
Il existe une vie dont je n'ai pas conscience.
Et je ne le saurai jamais.
À chaque fois que cela se produit,
je blesserai les sentiments de Kyeong-do.
Alors nous finirons par
se blesser à nouveau.
EN ATTENDANT GODOT
LE DERNIER SPECTACLE
Le rideau est fermé.
Je devrais y mettre fin aussi.
Avec mon idiot de Kyeong-do.
Chaque fois que je le regarde,
Je pense que c'est long et difficile à comprendre.
Je n'arrive toujours pas à croire que tu l'aies regardé
autant de fois.
Hé, alors peux-tu me dire
Quelle absurdité sociale cela révèle
simplement en le regardant ?
Mais comment se fait-il que
nous ne nous soyons jamais rencontrés ?
Peut-être que l'un de nous ment.
Alors vous mentez.
J'ai même écrit un article à ce sujet.
Je ne mens pas non plus.
Quoi?
Godot, toi et moi,
Nous avons dû tellement nous manquer
pour en arriver là.
J'ai quelque chose pour toi.
Je voulais vous demander.
J'ai toujours voulu te demander si tu l'avais.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Parce que tu aurais mal,
Et moi aussi.
Ne me quittez pas maintenant.
Ou je vais mourir.
Tripler la dose.
Buvez-le tant qu'il est chaud.
Ce médicament est un peu amer.
Voici votre chocolat préféré.
Je suis allé en acheter moi-même ce matin.
Je le boirai plus tard.
Ce n'est efficace que lorsqu'il fait chaud.
Allez, ne fais pas comme Ro-a.
Même si c'est amer,
supportez-le et buvez-le jusqu'au bout.
J'ai utilisé de bons bois de cerf.
LEE GANG-HYEON
Oh là là ! Oh non !
Ta main va bien ?
Oui, ça va. Chérie. Désolée.
D'accord.
Oui, Monsieur Lee.
Oui.
Bonjour.
DONGWOON QUOTIDIEN
LEE KYEONG-DO
Pourriez-vous vérifier s'il existe une diplômée
nommée Yoo Dan-bi ?
Nous ne pouvons pas fournir d'informations personnelles
à notre discrétion.
Alors,
Pourriez-vous simplement vérifier
si elle a obtenu son diplôme ici ?
C'est--
Je ne cherche pas à
écrire un article à ce sujet. S'il vous plaît ?
En quelle année est-elle entrée ?
PÉRIODE D'INSCRIPTION À L'ÉDUCATION
Ici.
Il n'existe aucun diplômé nommé Yoo Dan-bi.
Dois-je vous faire un rapport à partir de maintenant ?
Oui.
La côtelette de porc est-elle bonne ?
Oui. Vous en voulez un morceau ?
Oui.
Tout est délicieux ici.
Bae Jun-soo est allé aux États-Unis.
Et il a cessé de voir Kang Min-woo.
Cet investisseur expert en fusions-acquisitions
est-il à Manhattan ?
Je pense que oui.
Dois-je y aller ?
Pourquoi aller aussi loin ?
Suivez cette personne, de son lieu de résidence
à ses activités après le travail.
YOO DAN-BI
Surveillez tous ses abonnés
et chacune de ses stories.
D'accord.
Le gimbap est-il bon ?
Oui.
Professeur,
Je vais bien
avec les questions de calcul intégral,
mais je suis bloqué avec la géométrie.
Vraiment?
Je les ai cochés. J'ai tout réussi.
Vous êtes dans une académie, n'est-ce pas ?
J'ai des cours d'anglais après les maths.
Vous devez donc passer
dans l'autre classe, n'est-ce pas ?
Oui.
Mes cahiers d'exercices.
D'accord.
Ici.
-Veux-tu aller en cours ?
-D'accord.
Oh, attendez.
Secrétaire Cha,
Peux-tu récupérer le rapport dans ma chambre ?
N'envoyez pas le secrétaire Yoo.
C'est confidentiel.
Au revoir.
D'accord.
-Allons-y.
-D'accord.
Allez.
Mon professeur d'anglais…
Pourquoi feraient-ils...
Je suis ici pour rencontrer la PDG Seo Ji-yeon.
Une seconde.
Monsieur Lee Kyeong-do est ici pour rencontrer le PDG.
Oui, d'accord.
-À deux heures, c'est bien ça ?
-Oui.
Le PDG n'est pas disponible pour le moment.
Pouvez-vous patienter un instant ?
Oh, d'accord. Bien sûr.
Ce n'est pas une salle de classe.
C'est tout près.
Allez. On y va. Viens.
N'est-ce pas Mme Seo ?
Laissez-moi vous aider.
Ne vole pas le mien…
Ji-yeon. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Veuillez vous asseoir.
Le tournage de « En attendant Godot » commencera bientôt.
Désolé.
EN ATTENDANT GODOT
Dépêche-toi.
JANGCHUNG SNACK BAR
Quand je suis allée te chercher à l'aéroport,
je pensais :
Seulement si vous ne partez pas.
Étais-je le seul enfant immature ?
La démence de Seo Ji-yeon, le
fait que Seo Ji-woo soit un enfant illégitime...
Là où ce connard va,
je dois être là en premier.
Si Ji-woo s'y met vraiment,
même dix gars ne pourraient pas la vaincre.
Un enfant illégitime né hors mariage.
C'est un mot-clé intéressant.
Prenons les devants.
Vous avez mérité le titre de directeur adjoint.
Montre-toi simplement.
Tout comme moi.